[fragments] 赤红的秘密
  只有使用了适当的墨水，一些字词才能拼写正确。

[elements] 亲笔签名作
  上面有制作者所做的标记。

[ascension] 聚齐宴主
  我们只等持钥匙者前来，于我们的愉悦者扮演赤杯时打开王皮之门。

[locations] 钥匙猎人的阁楼
  维也纳是少数几个在每重历史中都拥有着相同名字的城市之一，尽管学徒们称之为白城，抑或是纯白之城。在满是白雪的街道上，在一栋扭曲的房子中，在发出吱嘎声的高高的阁楼上，我们听说了一名狩猎空想之钥的古怪猎人所著的一小批古怪书籍。

[elements] 《富兰克林·班克罗夫特勋爵1750-1790年间日记》
  富兰克林·班克罗夫特勋爵通过“玫瑰女巫”菲奥娜·艾尔郡接触了制花人之术。从此他青云直上，以为上流社会提供密教法事和秘密享乐为生，直到在1790年突然音讯全无为止。

[elements] 囚犯多萝西
  多萝西没完没了的劝说消磨人的神经。

[elements] 五城
  在最辽阔的沙漠中，莫扎比特人在遥远的石灰岩高原上建造了五座城堡，用作其人民的避难所。现在其中之一将为我提供庇护。

[elements] 蛊舞者克罗薇特
  克罗薇特总是兴致高昂。她爱笑。她的微笑像月牙的尖角。

[locations] 凯特与赫洛有限公司
  在那场夺去两名业主生命的爆炸后，这里已废弃不用。机器无声地矗立其间，房屋也成了一具塌陷的空壳。凯特先生以爱在办公室摆放小装饰品出名。那些东西或许还有些留下。

[elements] 灯：一次极为详尽的调查
  你的调查成果汇成的文稿。

[influences] 无瑕的冰霜
  这个世界死寂如冰，每一步都是一段艰辛旅程。

[locations] 范德沙夫收藏馆
  坐落在某偏僻镇子上的一家又窄又小的展览馆，在很久前，保管压花标本的房间爆发过一次奇异的狂喜之潮后便不再对外开放。只有最好奇的人才可能注意到这个地方，及里面把守严密的储物间里不吉利的宝物。

[elements] 坚韧不拔
  该猎人有三分之一几率能在攻击下逃出一命，即使该攻击对其他人而言是不可阻挡的。

[elements] 上锁的牢房
  他们说，思想是自由的，然而思想是锁在肉体上的。

[elements] 安静的仓库
  这里空间足够大，虽然别的优点就没多少了。

[elements] 铸之伤疤锁
  我为门关时，这道伤疤将为炙铁的触摸而开启。

[ascension] 关于钥匙的梦境
  又是这个梦。这是给我，还有另外某人的指示，如果我能寻到他的话。它将领我进入漫宿。它将告诉我该做什么。对于那些对辉光有所了解的人来说，它是触及真正钥匙的前兆。

[ascension] 见证者：寻七得四
  光明将他们的颜色漂尽，但他们的天性注定其将随某一时刻临近而生出斑纹。

[elements] 文章
  关于特定主题的原创论文。

[elements] 战火中的阿尔及尔
  民族主义者正在大街上与法国军队战斗。我该趁早离开。

[elements] 战火中的下诺夫哥罗德
  革命者和反革命者正在巷战。我该趁早离开。

[elements] 伤疤：浪游之心（耗竭）
  我的动脉在呻吟，我的血管在燃烧。我无法再逼迫自己前进了。

[elements] 偷来的一年
  某人慷慨捐赠的一年，至少灰烬账簿上是这样写的。

[ascension] 我们的沐光明者#PREVIOUSCHARACTERNAME#
  我们的物质源头，精神源头，现居于漫宿者。

[elements] 熟人崔斯坦
  崔斯坦讨厌干扰。崔斯坦有事必成。

[elements] 追奉：铭记
  赤红的太阳低垂天际时的凉风。海浪原先的话音。在我们身边一同跋涉积雪的虚影。都压在时间的玻璃板下，变得粉碎。我须得重温失去的事物……尽管其味醇熟而怪异。

[locations] 罗斯托克
  我的联络人雅宁斯伯爵在罗斯托克有一所房子可以供我使用。

[fragments] 不仁梵咒
  “仁慈，”守夜人道，“仅能在影中觅得。”

[ingredients] 至圣血淋巴
  某桩古老罪案现场洒落的神秘物质的淡淡印痕，紧封在一个安瓿瓶中。“谁会记得理发师的儿子？”

[elements] 苏洛恰那
  苏洛恰那·阿摩伐舍隐于蜕衣俱乐部，但这周她在城里四处活动。我应该避开她。

